Rider, olhe.
Está com medo, garoto?
Sim. Estou com medo.
Ou devo pegar emprestadas as suas palavras e dizer que isso é empolgante?
Parece que você está começando a entender.
O inimigo está lá dentro?
Berserker?!
Eles pretendem beber aqui?
O que aconteceu com a sua amada carruagem?
Bem...
Custa-me admitir, mas a perdi para a Saber.
Esqueceu-se do que eu havia decidido?
Creio ter dito que o derrotaria com você em seu poder máximo.
É verdade, minhas armas foram um tanto reduzidas.
Contudo...
É por não estar em perfeitas condições que estou mais do que perfeito esta noite.
Compreendo.
De fato, a aura que você emana...
Está mais potente do que o normal.
Parece que você veio até aqui com alguma chance de vitória.
Rei da Babilônia, uma última palavra.
A última pergunta do nosso banquete.
Eu permitirei. Fale.
Veja bem, se o meu Ionian Hetairoi fosse armado usando o seu Gate of Babylon,
certamente criaria o exército mais poderoso que se possa imaginar.
E daí?
Por que não nos tornamos aliados?
Juntos, nós dois poderíamos conquistar as próprias estrelas.
Você nunca deixa de me divertir.
Fazia tanto tempo que eu não ria tanto dos delírios de alguém que não fosse um tolo.
Infelizmente, só existe um amigo que tive e algum dia terei.
Além disso, não há necessidade de dois reis.
O caminho solitário da realeza.
Desafiarei o seu espírito inabalável com respeito.
Muito bem.
Mostre-me do que é capaz, Rei dos Conquistadores.
Você é um rebelde digno do meu julgamento.
Vocês dois parecem tão amigáveis um com o outro.
Eu mal poderia ser hostil com ele.
Ele pode muito bem ser o último oponente que enfrentarei.
Não seja idiota.
Você não pode ser morto de jeito nenhum.
Eu não vou permitir.
Esqueceu-se dos meus Feitiços de Comando?!
Você tem razão.
Você tem toda a razão!
Reúnam-se, meus camaradas!
Esta noite, entraremos para a história como a maior das lendas!
Nosso inimigo é o poderoso Rei dos Heróis.
Um oponente à altura!
Meus guerreiros, vamos mostrar ao Espírito Heroico mais antigo o nosso caminho de conquista!
Venha a mim, líder dos exércitos conquistadores.
Agora você contemplará a forma de um verdadeiro rei.
Por que você está sofrendo tanto?
Porque o Berserker... precisa lutar...
Por quê?
Porque o padre disse.
O padre?
Sim.
Ele me prometeu que me daria o Graal.
Assim que eu tiver o Graal, poderei salvá-la.
Você vai me salvar?
Sim, eu lhe prometi...
Que todos nós brincaríamos juntos... como antigamente.
Então...
Eu poderei ver a mamãe de novo, certo?
Mamãe...?
Agora!
Mal o arranhou?!
Ele consegue enxergar?
Ele sabe o comprimento desta lâmina.
Será ele um cavaleiro que já conheci?
Deduzo por sua habilidade que você é um cavaleiro renomado, e por isso pergunto:
Se você sabe que sou Arturia Pendragon, Rei da Bretanha,
revele quem você é, como exige o orgulho de um cavaleiro!
Atacar ocultando sua identidade equivale a jogo sujo!
Você...
N-Não...
A-Arondight?
Você não pode ser...
Arthur...
Sir Lancelot...
Por que, meu amigo?
Você foi o primeiro entre os Cavaleiros da Távola Redonda!
Por que você decairia tanto a ponto de se tornar Berserker—
Lancelot!
Lancelot...
Você salvou seus súditos, mas nunca os liderou.
Porque eu nunca os liderei...
Você está presa ao falso ídolo de um rei que serve aos outros, mas não a si mesmo...
Meus ideais...
Meu reinado...
Você é apenas uma garotinha.
Eles a levaram a este estado?!
Arthur!
Lancelot...
Unir sonhos sob um estandarte de conquista.
Elogio os seus esforços.
Mas, guerreiros...
Vocês não compreenderam?
Que todos os sonhos eventualmente desaparecem quando o sonhador desperta.
Portanto...
Era inevitável que eu ficasse em seu caminho.
Rei dos Conquistadores.
Você conhecerá o desfecho do seu sonho infindo.
Eu mesmo lhe mostrarei a realidade.
Lá vem ele!
Desperte, Ea!
Um palco digno de você foi preparado!
Olhem para cima e contemplem!
Enuma Elish!
Segure-se firme, garoto!
O que é isso?
Aquela espada é um Fantasma Nobre anti-mundo, capaz de destruir toda a criação?
Rider...
Pensando bem, havia algo que eu queria lhe perguntar.
Waver Velvet.
Gostaria de servir como um de meus súditos?
Você...
Você é o meu rei.
Eu o servirei com tudo o que tenho.
Por favor, mostre-me o caminho...
Deixe-me ver o seu sonho!
Muito bem.
Como rei, é meu dever apresentar um sonho.
E como um de meus súditos, sua tarefa é testemunhar o sonho até o fim e narrá-lo às gerações futuras.
Continue vivo, Waver.
Testemunhe tudo até o fim.
Tenha uma vida longa e conte sobre isso.
Sobre o seu rei...
Sobre como Iskandar marchou adiante!
Agora...
Vamos lá, Bucéfalo!
Rider!
A glória jaz além do horizonte.
Desafie-a porque ela é inalcançável.
Fale sobre a conquista e demonstre-a.
Pelos meus súditos que observam às minhas costas!
Pelos deuses, você continua sacando uma raridade após a outra...
Despertou do seu sonho, Rei dos Conquistadores?
Sim, despertei...
Esta campanha foi...
...muito emocionante...
Sinta-se livre para me desafiar quantas vezes quiser, Rei dos Conquistadores.
Este mundo inteiro é meu jardim até o fim dos tempos.
Portanto, posso lhe garantir isto.
Você nunca se cansará dele.
É bom ouvir isso...
Ah, compreendo...
O bater do meu coração...
...era o som das ondas de Ôkeanos...
Garoto.
Você é o Mestre do Rider?
Não.
Eu sou seu súdito.
Entendo.
Contudo, garoto, se você realmente é seu leal súdito, tem o dever de vingar o seu rei caído.
Se eu o desafiar, morrerei.
Certamente.
Eu não posso fazer isso.
Recebi a ordem de continuar vivo.
Sua lealdade é esplêndida.
Jamais a manche.
Ele refrigera a minha alma.
Guia-me pelas veredas da justiça por amor do Seu nome.
Ainda que eu ande pelo vale da sombra da morte,
não temerei mal algum,
porque Tu estás comigo.
A Tua vara e o Teu cajado me consolam.
Preparas uma mesa perante mim na presença dos meus inimigos.
Unges a minha cabeça com óleo.
O meu cálice transborda.
Certamente a bondade e a misericórdia me seguirão todos os dias da minha vida.
Você tiraria o Graal de mim?!
O que você está fazendo, Saber?!
Quão indefesa você é...
Isso é absurdo!
Ele anseia por sua própria vida, seu próprio nascimento!
Bem-vindo de volta, Kiritsugu!
Eu sabia que você viria.